Repository: sudar/email-log
Catalog: languages/email-log-*.po
Languages: zh_cn

source: Email Log requires at least PHP 5.6 to function properly. Please upgrade PHP or use <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">v1.9.1 of Email Log</a>.
zh_cn: 电子邮件日志至少需要PHP 5.6才能正常运行。请升级PHP或使用<a href="%s" target="_blank" rel="noopener">V1.9.1版本的电子邮件日志</a>。

source: Unknown error occurred while trying to contact Email Log store. Please try again after sometime. If the problem persists contact support.
zh_cn: 在尝试联系电子邮件日志商店时发生了未知的错误。请在一段时间后再试。如果问题仍然存在，请联系技术支持。

source: Unable to parse the response Email Log store response. Please try again after sometime. If the problem persists contact support.
zh_cn: 无法解析响应 电子邮件日志存储响应。请在一段时间后再试。如果问题持续存在，请联系支持部门。

source: You need an active license to use the add-on
zh_cn: 你需要一个有效的许可证来使用附加组件

source: Activate License
zh_cn: 激活许可证

source: Deactivate License
zh_cn: 停用许可证

source: Your license has expired on %1$s. Please <a href="%2$s">renew it</a> to receive automatic updates and support.
zh_cn: 您的许可证在%1$s 上已经过期。请<a href="%2$s">更新它</a>以获得自动更新和支持。

source: Your license is valid till %s
zh_cn: 您的许可证有效期至%s

source: Individual add-on license
zh_cn: 个人附加许可证

source: Email Log License Key
zh_cn: 电子邮件日志许可证密钥

source: %s Add-on License Key
zh_cn: ％6S 附加许可密钥

source: We are not able to retrieve the add-on list now. Please visit the <a target="_blank" rel="noopener" href="%s">add-on page</a> to view the add-ons.
zh_cn: 我们现在无法检索附加列表。请访问<a target="_blank" rel="noopener" href="%S">附加页</a>查看加载项。

source: The following add-ons are not compatible with the installed version of Email Log and have been deactivated.
zh_cn: 以下附加组件与已安装的电子邮件日志不兼容，并且已停用。

source: Please get the latest version of these add-ons from add-on store.
zh_cn: 请从附加商店获取这些附加组件的最新版本。

source: Your license key expired on %1$s. Please <a href="%2$s">renew it</a> to receive automatic updates and support.
zh_cn: 您的许可密钥以％1 $ s 到期。请<a href="%2$s">续订</a>接收自动更新和支持。

source: Your license key has been disabled.
zh_cn: 您的许可证密钥已被禁用。

source: Your license key is invalid.
zh_cn: 您的许可证密钥无效。

source: Your license is not active for this URL.
zh_cn: 您的许可证不在此 URL 上。

source: Your license key is not valid for %s.
zh_cn: 您的许可密钥无效％s。

source: Your license key has reached its activation limit. Please <a href="%s">upgrade</a> your license.
zh_cn: 您的许可证密钥已达到其激活限制。请<a href="%S">升级</a>您的许可证。

source: An error occurred, please try again.
zh_cn: 发生错误，请重试。

source: An error occurred, please try again
zh_cn: 发生错误，请重试

source: Activate
zh_cn: 启用

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: You have a lifetime license, which will never expire!
zh_cn: 您拥有终身许可证，这将永远不会到期！

source: Enter your license key to activate add-ons. If you don't have a license, then you can <a href='%s' target='_blank'>buy it</a>
zh_cn: 输入您的许可证密钥以激活附加组件。如果您没有许可

source: Email Log Bundle License Key
zh_cn: 输入许可证密钥

source: Your license has been activated. You can now install add-ons, will receive automatic updates and access to email support.
zh_cn: 您的许可已被激活。您现在可以安装附加组件，将接收自动更新并访问电子邮件支持。

source: Your license has been deactivated. You will not receive automatic updates.
zh_cn: 您的许可已停用。您将不会收到自动更新。

source: Your license for %s has been activated. You will receive automatic updates and access to email support.
zh_cn: 您的％s 许可已被激活。您将收到自动更新并访问电子邮件支持。

source: Your license for %s has been deactivated. You will not receive automatic updates.
zh_cn: 您的％s 许可已停用。您将不会收到自动更新。

source: Additional fields are available through More Fields add-on.
zh_cn: 其他字段可通过更多字段插件获得。

source: Install it
zh_cn: 安装它

source: Buy Now
zh_cn: 立即购买

source: You have more than 5000 email logs in the database. You can use our %1s add-on to automatically delete logs as the DB size grows.
zh_cn: 您在数据库中有 5000 多个电子邮件日志。随着数据库大小的增长，您可以使用我们的％1S 附加组件自动删除日志。

source: You can also automatically delete logs if the database size increases using our %1s add-on.
zh_cn: 如果数据库大小使用我们的 9％1 附加组件增加，您也可以自动删除日志。

source: Sent at
zh_cn: 发送时间

source: To
zh_cn: 邮箱地址

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Raw Email Content
zh_cn: 原始电子邮件内容

source: Preview Content as HTML
zh_cn: 预览内容为 HTML

source: Close
zh_cn: 关闭

source: There was some problem in deleting the email logs
zh_cn: 删除电子邮件日志存在一些问题

source: 1 email log deleted.
zh_cn: 电子邮件日志已删除

source: Buy Addons
zh_cn: 购买插件

source: View Logs
zh_cn: 查看日志

source: Settings
zh_cn: 设置

source: plugin
zh_cn: 插件

source: Version
zh_cn: 版本

source: by
zh_cn: 作者

source: Email Logs Summary
zh_cn: 电子邮件日志摘要

source: Total number of emails logged
zh_cn: 记录的电子邮件总数

source: <a href="%s">Email Logs</a>
zh_cn: 记录的电子邮件总数

source: <a href="%s">Settings</a>
zh_cn: <a href="%S">设置</a>

source: <a href="%s">Addons</a>
zh_cn: <a href="%S"> 插件 </a>

source: Email Content
zh_cn: 电子邮件内容

source: View Content
zh_cn: 查看内容

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete All Logs
zh_cn: 删除所有日志

source: Your email log is empty
zh_cn: 您的电子邮件日志为空

source: Search by date
zh_cn: 按日期搜索

source: Search by term
zh_cn: 逐期搜索

source: Add-ons
zh_cn: 附加组件

source: Email Log Add-ons
zh_cn: 电子邮件日志附加组件

source: These add-ons provide additional functionality to Email Log plugin and are available for purchase.
zh_cn: 这些附加组件为电子邮件日志插件提供了其他功能，可供购买。

source: If your license includes the add-ons below, you will be able to install them from here with one-click.
zh_cn: 这些附加组件为电子邮件日志插件提供了其他功能，可供购买。

source: Email Log is a WordPress plugin that allows you to easily log and view all emails sent from WordPress.
zh_cn: 如果您的许可证包括以下附加组件，则可以使用一键单击从这里安装它们。

source: You can view the logged emails from the View Logs screen.
zh_cn: 您可以从“查看日志”屏幕上查看已记录的电子邮件。

source: Check the <a target="_blank" rel="noopener" href="%s">documentation about the View Logs screen</a> for more details.
zh_cn: 检查<a target="_blank"Rel="noopener"Href="%S">有关查看日志屏幕的文档</a>以获取更多详细信息。

source: You can perform advanced actions like re-sending email, automatically forwarding emails or export logs with our <a target="_blank" rel="noopener" href="%s">premium plugins</a>.
zh_cn: 检查<a target="_blank"Rel="noopener"Href="%S">有关查看日志屏幕的文档</a>以获取更多详细信息。

source: About Plugin
zh_cn: 关于插件

source: More information
zh_cn: 更多信息

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Support
zh_cn: 支持

source: Email Log
zh_cn: 电子邮件日志

source: Email Logs
zh_cn: 电子邮件日志

source: Search Logs
zh_cn: 搜索日志

source: Entries per page
zh_cn: 搜索日志

source: Email Log Settings
zh_cn: 电子邮件日志设置

source: Save
zh_cn: 保存

source: System Info
zh_cn: 系统信息

source: Please include this information when posting support requests.
zh_cn: 发布支持请求时，请在此信息中包含此信息。

source: DISABLE_WP_CRON is <a href="%s" rel="noopener" target="_blank">enabled</a>. This prevents scheduler from running.
zh_cn: 禁用 wp cron 是<a href="%S"Rel="noopener"target="blank">已启用</a>。这样可以防止调度程序运行。

source: Email Log - System Info
zh_cn: 电子邮件日志 - 系统信息

source: Download System Info File
zh_cn: 下载系统信息文件

source: Core Email Log Settings
zh_cn: 核心电子邮件日志设置

source: Allowed User Roles
zh_cn: 允许用户角色

source: Remove Data on Uninstall?
zh_cn: 卸载时删除数据？

source: Disable Dashboard Widget
zh_cn: 禁用仪表板小部件

source: Database Size Notification
zh_cn: 数据库大小通知

source: Administrator
zh_cn: 管理员

source: <strong>Note:</strong> Users with the above User Roles can view Email Logs.
zh_cn: <strong>注意：</strong>带有上述用户角色的用户可以查看电子邮件日志。

source: Administrator role always has access and cannot be disabled.
zh_cn: 管理员角色始终具有访问权限，不能被禁用。

source: Check this box if you would like to completely remove all of its data when the plugin is deleted.
zh_cn: 如果您想在删除插件时完全删除其所有数据，请选中此框。

source: <strong>Note:</strong> You can also export the Email Logs using our <a href="%s" rel="noopener noreferrer" target="_blank">Export Logs</a> add-on.
zh_cn: <strong>注意：</strong>您也可以使用我们的<a href=“%s”rel=“noopener noreferrer”target=“blank”>导出日志</a>插件导出电子邮件日志。

source: Check this box if you would like to disable dashboard widget.
zh_cn: 如果您想禁用仪表板小部件，请选中此框。

source: <strong>Note:</strong> Each users can also disable dashboard widget using screen options
zh_cn: <strong>注意：</strong>每个用户还可以使用屏幕选项禁用仪表板小部件

source: Notify %1$s if there are more than %2$s logs.
zh_cn: 如果日志超过%2$s，请通知%1$s。

source: %1$s There are %2$s email logs currently logged in the database.
zh_cn: <strong>注意：</strong> 数据库中当前记录了%2$s 封电子邮件日志。

source: Last notification email was sent on %1$s. Click %2$s button to reset sending the notification.
zh_cn: 最后一封通知电子邮件是在%1$s 发送的。单击%2$s 按钮重置发送通知。

source: Email Log Plugin: Your log threshold of %s has been met
zh_cn: 电子邮件日志插件：已达到%s 的日志阈值

source: Currently there are %1$s logged, which is more than the threshold that is set in the %2$s screen. You can delete some logs or increase the threshold. You can also use our %3$s add-on to automatically delete logs
zh_cn: 当前记录了%1$s，这超过了%2$s 屏幕中设置的阈值。您可以删除一些日志或提高阈值。您也可以使用我们的%3$s 加载项自动删除日志

source: email log
zh_cn: 电子邮件日志

source: Message
zh_cn: 消息

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: From
zh_cn: 从

source: BCC
zh_cn: 密件抄送

source: Reply To
zh_cn: 回复

source: IP Address
zh_cn: IP 地址

source: Sent Status
zh_cn: 已发送状态

source: There is a new version of %1$s available. %2$sView version %3$s details%4$s.
zh_cn: 有%1$s 的新版本可用。%2$s 查看版本%3$s 详细信息%4$s。

source: There is a new version of %1$s available. %2$sView version %3$s details%4$s or %5$supdate now%6$s.
zh_cn: 有%1$s 的新版本可用。%2$s 查看版本%3$s 详细信息%4$s 或%5$s，现在更新%6$s。

source: You do not have permission to install plugin updates
zh_cn: 您没有安装插件更新的权限

source: Error
zh_cn: 错误

source: Logs every email sent through WordPress
zh_cn: 记录通过 WordPress 发送的每封电子邮件

# Installed on website but not activated
source: Installed
zh_cn: 安装

# Installed and activated on website
source: Activated
zh_cn: 激活

# Enable addon so it may be used
source: Activate
zh_cn: 激活

# Download to your computer
source: Download
zh_cn: 下载

# Download add-on
source: Activate License to Download
zh_cn: 激活要下载的许可证

# Download and activate addon
source: Activate License to Use
zh_cn: 激活要使用的许可证
